Parando para analisar, cada linha e coluna possuem 4 pessoas que preferem a matéria de matemática e 2 pessoas que preferem matéria de portugês, e vice versa. Exemplo: Na 1° linha temos 4 pessoas que preferem portugês, ou seja, 4 "P", e 2 pessoas que preferem matemática, ou seja, 2 "M". Isso vai intercalando a cada linha que passa, e a mesma lógica acontece com as colunas! Então para o professor saber as cadeiras que os 2 alunos trocaram de lugar e de qual matéria estes 2 preferem, é só ele ver qual linha/coluna não condiz com a lógica de 4 pessoas que preferem matemática e 2 que preferem português, e vice versa.
